Repository: chenxuchu2081/Money-Management
Catalog: Money Management/Money Management/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hk

# prompt_login
source: please login in your account
zh_hk: 请登录您的帐户

# login_successful
source: Login suceesfully
zh_hk: 登入成功

# login_welcome
source: Welcome:
zh_hk: 歡迎:

# login_fail
source: Login failed
zh_hk: 登入失敗

# login_fail_reason
source: Reason:
zh_hk: 原因:

# synchronize_Options
source: You have not synced to the local area yet. You can choose to upload the local ledger to the cloud (overwriting the original book on the cloud), or syncing the ledger on the cloud to the local (overwriting the original local ledger).
zh_hk: 您还未曾同步到本地过。您可以选择将本地账本上传到云（覆盖掉原来在云上的账本），或者将云上的账本同步到本地（覆盖掉原来在本地的账本).

source: Synchronize
zh_hk: 同步

# syncToMobile
source: 📲Cloud are synchronized to the local
zh_hk: 📲云上账本同步到本地

# syncToCloud
source: 🌐Upload local to the cloud
zh_hk: 🌐本地账本上传到云上

# sure
source: ✅Confirm
zh_hk: ✅確定

source: ❌Cancel
zh_hk: ❌取消

# HowMuch_load_cloud
source: Are you sure to sync your spending records from the cloud to your local ledger? The local ledger will be overwritten.
zh_hk: 确定将消费记录从云上同步到本地账本？本地账本将被覆盖。

# HowMuch_Upload_cloud
source: Are you sure to upload %d purchase records locally to your cloud account? The data on the cloud will be overwritten.
zh_hk: 确定将 %d 条消费记录从本地上传到云上账本？云上账本将被覆盖。

# No upload for No Data
source: There is no consumption record in your mobile phone and cannot be uploaded.
zh_hk: 您的手机里没有消费记录，不能上传。

# waiting for upload
source: The %d consumption record is being uploaded to the cloud, please be patient.
zh_hk: 正在上传第 %d 条消费记录到云，请耐心等候。

source: Month
zh_hk: 月

source: price
zh_hk: 價錢

# note
source: notes (optional)
zh_hk: 備忘(可選)

source: date
zh_hk: 日期

# edit_data
source: Modify this information?
zh_hk: 修改這筆資料？

# nothing
source: no
zh_hk: 沒有

source: Update Error
zh_hk: 更新錯誤

# space
source: the price space should be filled in
zh_hk: 價錢不能留空

source: income
zh_hk: 收入

# expense
source: expenditure
zh_hk: 支出

# input_data
source: Enter this information?
zh_hk: 輸入這筆資料？

# NowLanguage
source: Current Language is
zh_hk: 当前语言是：

# changeToEng
source: The language was changed to English, App will be restart
zh_hk: 语言已更改为英语，将重新启动应用程序

# changeToChi
source: The language was changed to Chinese, App will be restart
zh_hk: 语言已更改为中文，应用程式将重新启动

source: Notice⚠️
zh_hk: 注意⚠️

# Type_Income
source: Income
zh_hk: 支出

# Type_Expense
source: Expend
zh_hk: 支出
